Repository: rojim666/xigmanas-code-r10599-trunk
Catalog: locale/xigmanas-*.po
Languages: zh_cn

source: Warning Level
zh_cn: 警告级别

source: Notice Level
zh_cn: 通知级别

source: Info Level
zh_cn: 信息级别

source: Debug Level
zh_cn: 调试级别

source: TCP Port
zh_cn: TCP 端口

source: Max. Clients
zh_cn: 最大客户数

source: Max. Connections Per Host
zh_cn: 每个主机的最大连接数

source: Max. Login Attempts
zh_cn: 最大登录尝试

source: Timeout
zh_cn: 失效时间

source: Certificate
zh_cn: 证书

source: Private key
zh_cn: 私钥

source: The TCP Port must be a valid port number.
zh_cn: TCP端口必须是有效的端口号。

source: The max. number of clients must be in the range from 1 to 50.
zh_cn: 最大客户端数必须在1到50的范围内。

source: The max. connections per IP address must be either 0 (unlimited) or greater.
zh_cn: 每个IP地址的最大连接数必须为0（无限制）或更大。

source: The maximum idle time must be a number.
zh_cn: 最大空闲时间必须是一个数字。

source: The attribute %s must be in the range from %d to %d.
zh_cn: 属性 %s 必须在 %d 到 %d 的范围内。

source: Min. Passive Port
zh_cn: 最小被动端口

source: Max. Passive Port
zh_cn: 最大被动端口

source: The attribute %s must be less than %s.
zh_cn: 属性 %s 必须小于 %s。

source: It is impossible to enable 'Anonymous Users' and 'Authenticated Users' both at the same time.
zh_cn: 不能同时启用“匿名用户”和“经过身份验证的用户”。

source: Modules
zh_cn: 模块

source: File Transfer Protocol
zh_cn: 文件传输协议（File Transfer Protocol）

source: Enter a custom port number if you want to override the default port. (Default is %s).
zh_cn: 如果要覆盖默认端口，请输入自定义端口号。 （默认为%s）。

source: Maximum number of users that can connect to the server.
zh_cn: 可连接到服务器的最大用户数。

source: Maximum number of connections allowed per IP address. (0 = unlimited).
zh_cn: 每个IP地址允许的最大连接数。 （0 =无限制）。

source: Maximum number of allowed password attempts before disconnection.
zh_cn: 断线前允许的最多密码尝试次数。

source: Maximum idle time in seconds.
zh_cn: 最大闲置时间（秒）

source: Permit Root Login
zh_cn: 允许Root登录

source: Specifies whether it is allowed to login as superuser (root) directly.
zh_cn: 指定是否允许直接以超级用户（root）身份登录。

source: Anonymous Users
zh_cn: 匿名用户

source: Only allow anonymous users. Use this on a public FTP site with no remote FTP access to real accounts.
zh_cn: 只允许匿名用户。用作公共FTP站，并拒绝真实帐号远程FTP访问。

source: Authenticated Users
zh_cn: 授权用户

source: Only allow authenticated users. Anonymous logins are prohibited.
zh_cn: 只允许授权用户，匿名用户无法登录。

source: Group Allow
zh_cn: 组允许

source: Comma-separated list of group names that are permitted to login to the FTP server. (empty = ftp group).
zh_cn: 允许登录到FTP服务器的组名称的逗号分隔列表。 （空白= ftp组）。

source: Banner
zh_cn: 欢迎信息

source: Greeting banner displayed to client when first connection comes in.
zh_cn: 第一次连接进入时向客户端显示问候语横幅。

source: File Mask
zh_cn: 文件掩码

source: Use this option to override the file creation mask (077 by default).
zh_cn: 使用此选项来覆盖新创建的文件的默认掩码（默认为077）。

source: Directory Mask
zh_cn: 目录掩码

source: Use this option to override the directory creation mask (022 by default).
zh_cn: 使用此选项来覆盖新创建的目录的默认掩码（默认为022）。

source: Enable FXP protocol.
zh_cn: 启用 FXP 协议。

source: FXP allows transfers between two remote servers without any file data going to the client asking for the transfer (insecure!).
zh_cn: FXP是支持两个远端服务器互传文件的通讯协议。(有安全疑虑！).

source: Resume
zh_cn: 继续

source: Allow clients to resume interrupted uploads and downloads.
zh_cn: 允许客户端在上传和下载时断点续传。

source: Default Root
zh_cn: 默认Root

source: chroot() everyone, but root.
zh_cn: chroot() 所有用户，除了 root。

source: If default root is enabled, a chroot operation is performed immediately after a client authenticates. This can be used to effectively isolate the client from a portion of the host system filespace.
zh_cn: 如果启用了默认root，则在客户端认证后立即执行chroot操作。 这可以用于有效地将客户端与主机系统文件空间的一部分隔离。

source: IdentLookups
zh_cn: Ident查找

source: Enable the ident protocol (RFC1413).
zh_cn: 启用 ident 协议（RFC1413）。

source: When a client initially connects to the server the ident protocol is used to attempt to identify the remote username.
zh_cn: 当客户端最初连接到服务器时使用ident 协议来识别远程用户名。

source: Reverse DNS lookup
zh_cn: 反向DNS查找

source: Enable reverse DNS lookup.
zh_cn: 启用反向DNS查找。

source: Enable reverse DNS lookup performed on the remote host's IP address for incoming active mode data connections and outgoing passive mode data connections.
zh_cn: 启用反向DNS来查找传入远程主机IP地址的主动模式数据连接和传出远程主机的IP地址的被动模式数据连接。

source: TCP Wrapper
zh_cn: TCP包装器

source: Disable TCP wrapper (mod_wrap module).
zh_cn: 关闭 TCP Wrapper（mod_wrap 模块）。

source: Masquerade Address
zh_cn: 伪装地址

source: Causes the server to display the network information for the specified IP address or DNS hostname to the client, on the assumption that that IP address or DNS host is acting as a NAT gateway or port forwarder for the server.
zh_cn: 假设IP地址或DNS主机是个NAT 网关或是端口转发服务器，而使服务器显示指定IP地址或DNS主机名的网络信息于客户端。

source: Passive Port Min.
zh_cn: 最小被动端口。

source: The minimum port to allocate for PASV style data connections (0 = use any port).
zh_cn: 设定PASV 式数据连接的最小端口（0 =使用任何端口）。

source: Passive Port Max.
zh_cn: 最大被动端口。

source: The maximum port to allocate for PASV style data connections (0 = use any port).
zh_cn: 设定PASV 式数据连接的最大端口（0 =使用任何端口）。

source: Passive ports restricts the range of ports from which the server will select when sent the PASV command from a client. The server will randomly choose a number from within the specified range until an open port is found. The port range selected must be in the non-privileged range (eg. greater than or equal to 1024). It is strongly recommended that the chosen range be large enough to handle many simultaneous passive connections (for example, 49152-65534, the IANA-registered ephemeral port range).
zh_cn: 被动端口限制由客户端发送PASV命令给服务器时的端口范围。该服务器将在指定端口范围内随机选择一个端口编号，直到找到一个开放的端口。选中的端口范围必须是在非特权的范围内（例如，大于或等于1024）。强烈建议选择足以处理同时连接的被动端口范围（例如49152 - 65534，IANA 注册的短暂端口范围）。

source: Upload Bandwidth
zh_cn: 上载 带宽

source: Authenticated user upload bandwith in KB/s. An empty field means infinity.
zh_cn: 已认证的用户上传带宽（KBps）。 空字段表示无穷大。

source: Download Bandwidth
zh_cn: 下载 带宽

source: Authenticated user download bandwith in KB/s. An empty field means infinity.
zh_cn: 已认证的用户下载带宽（KBps）。 空字段表示无穷大。

source: Anonymous user upload bandwith in KB/s. An empty field means infinity.
zh_cn: 匿名用户上传带宽，以 KB/s 为单位。空白表示没限制。

source: Anonymous user download bandwith in KB/s. An empty field means infinity.
zh_cn: 匿名用户下载带宽，以 KB/s 为单位。空白表示没限制。

source: Enable TLS connections.
zh_cn: 启用TLS连接。

source: Paste a signed certificate in X.509 PEM format here.
zh_cn: 请在此贴上 X.509 PEM 格式的签署凭证。

source: Private Key
zh_cn: 私钥

source: Paste an private key in PEM format here.
zh_cn: 请在此贴上PEM 格式的密钥。

source: TLS Only
zh_cn: 仅TLS

source: Allow TLS connections only.
zh_cn: 只允许TLS连接。

source: Syslog Level
zh_cn: Syslog级别

source: Ban List
zh_cn: 封禁名单

source: Rules
zh_cn: 规则

source: Frequency
zh_cn: 频率

source: Edit rule
zh_cn: 编辑规则

source: Do you really want to delete this rule?
zh_cn: 你确定要删除这个规则吗？

source: Delete rule
zh_cn: 删除规则

source: Add rule
zh_cn: 添加规则

source: Do you really want to delete all rules?
zh_cn: 你确定要删除所有规则吗？

source: Delete all rules
zh_cn: 删除所有规则

source: The module provides automatic bans that are triggered based on configurable criteria. A ban prevents the banned user, host, or class from logging into the server, it does not prevent the banned user, host, or class from connecting to the server.
zh_cn: 该模块（module）按照所触发的配置标准来提供自动封禁（ban）。禁令阻止被封禁的用户，主机或类（class）登录到服务器，但它并不能阻止被封禁的用户，主机或类（class）连接到服务器。

source: Ban List Rule
zh_cn: 禁用列表规则

source: Occurrence
zh_cn: 发生

source: Time Interval
zh_cn: 时间间隔

source: Ban List Rule Settings
zh_cn: 禁用列表规则设置

source: This rule is triggered whenever the selected event directive occurs.
zh_cn: 此规则在选定的事件发生时会被触发。

source: This parameter says that if N occurrences of the event happen within the given time interval, then a ban is automatically added.
zh_cn: 此参数指定，如果在指定的时间间隔内发生N次事件，禁令会自动添加。

source: Specifies the time interval in hh:mm:ss in which the given number of occurrences must happen to add the ban.
zh_cn: 添加禁令前在指定时间发生次数的间隔（hh:mm:ss）。

source: Specifies the time in hh:mm:ss after which the ban expires.
zh_cn: 指定禁令逾期的时间（hh:mm:ss）。

source: No configured CARP interfaces.
zh_cn: 没有CARP接口配置。

source: Please add a new CARP interface first
zh_cn: 请先添加新的CARP接口

source: Resources
zh_cn: 资源

source: HAST (Highly Available Storage)
zh_cn: HAST（高可用性存储）

source: Node ID
zh_cn: 节点ID（Node ID）

source: Node Name
zh_cn: 节点名称（Node）

source: Switch VIP to BACKUP
zh_cn: VIP 切换到 BACKUP

source: Switch VIP to MASTER
zh_cn: VIP 切换到 MASTER

source: When HAST is enabled, the local devices, the local services and the additional packages which do not support HAST volume cannot be used.
zh_cn: 当HAST 启用时，不支援HAST 卷的本地装置、本地服务和附加套件将不能使用。

source: The HAST volumes can not be accessed until HAST node becomes Primary.
zh_cn: 在HAST 成为主节点（Primary node）之前无法使用HAST 卷。

source: Dynamic IP (DHCP) can not be used for HAST resources.
zh_cn: HAST资源不能使用动态IP（DHCP）。

source: HAST is disabled.
zh_cn: HAST已禁用。

source: HAST Information & Status Configured Resources
zh_cn: HAST信息和状态已配置的资源

source: Add Resource
zh_cn: 添加资源

source: Edit Resource
zh_cn: 编辑资源

source: Resource is marked for deletion
zh_cn: 资源被标记为删除

source: Resource is protected
zh_cn: 资源被保护

source: Resource is unlocked
zh_cn: 资源已解锁

source: Delete Selected Resources
zh_cn: 删除选中的源

source: Do you want to delete selected resources?
zh_cn: 要删除选中的资源吗？

source: Resource
zh_cn: 资源

source: Role
zh_cn: 角色

source: Resource Name
zh_cn: 资源名称

source: Node B IP address
zh_cn: B节点的IP地址

source: Node A IP address
zh_cn: A节点的IP地址

source: HAST Resource
zh_cn: HAST资源

source: Node A Settings
zh_cn: A 节点的设置

source: Path to the local device. (e.g. %s)
zh_cn: 本地设备的路径。 （例如 %s）

source: Address of the remote hastd daemon. It must be a static IP address.
zh_cn: 远程hastd守护进程的地址。 它必须是静态IP地址。

source: Node B Settings
zh_cn: B 节点的设置

source: Dynamic DNS Settings
zh_cn: 动态DNS设置

source: Node Base
zh_cn: Base 节点

source: Discovery Auth Method
zh_cn: 目标搜索认证方法

source: Discovery Auth Group
zh_cn: 目标搜索认证组

source: I/O Timeout
zh_cn: I/O 超时

source: NOPIN Interval
zh_cn: NOPIN 间隔

source: Max. Sessions
zh_cn: 最大会话数

source: Max. Connections
zh_cn: 最大连接数

source: Max. pre-send R2T
zh_cn: 最大 pre=send R2T

source: Controller IP address
zh_cn: 控制器的IP地址

source: Controller TCP Port
zh_cn: 控制器的TCP端口

source: Controller Authorised Network
zh_cn: 控制器授权网络

source: Controller Auth Method
zh_cn: 控制器认证方法

source: Controller Auth Group
zh_cn: 控制器的认证组

source: Media Directory
zh_cn: 媒体目录

source: No configured Auth Group.
zh_cn: 未配置验证组。

source: Please add a new Auth Group first
zh_cn: 请先添加新的认证组

source: Targets
zh_cn: 目标器（Targets）

source: Portals
zh_cn: 门户（Portals）

source: Initiators
zh_cn: 启动器（Initiators）

source: Auths
zh_cn: 认证（Auths）

source: Base Name
zh_cn: 基本名称（基本名称）

source: The base name (e.g. iqn.2007-09.jp.ne.peach.istgt) will append the target name that is not starting with 'iqn.'.
zh_cn: 基本名称（如iqn.2007-09.jp.ne.peach.istgt）将附加于不以'iqn' 开始的目标名称。

source: Mutual CHAP
zh_cn: CHAP 相互验证

source: The method can be accepted in discovery session. Auto means both none and authentication.
zh_cn: 此方法可以在目标搜索session 中接受。 “自动” 是指无（none） 和认证（authentication）。

source: Tag%d (%s)
zh_cn: 标签%d （%s）

source: Tag%d
zh_cn: 标签%d

source: The initiator can discover the targets with correct user and secret in specific Auth Group.
zh_cn: 启动器可以在特定的认证组中使用正确的用户和密钥发现目标。

source: I/O timeout in seconds (%d by default).
zh_cn: I/O超时（秒）（默认值为 %d）。

source: NOPIN sending interval in seconds (%d by default).
zh_cn: NOPIN 的发送时间间隔（秒）（默认值为 %d）。

source: Maximum number of sessions holding at same time (%d by default).
zh_cn: 在同一时间举行的最多会话（session）数（默认值为 %d）。

source: Maximum number of connections in each session (%d by default).
zh_cn: 每个会话（session）的最多连线数（默认为 %d）。

source: Maximum number of pre-send R2T in each connection (%d by default). The actual number is limited to QueueDepth of the target.
zh_cn: 每个连接中最大预发送R2T数（默认为%d）。 实际数量限制为目标的QueueDepth。

source: iSCSI initial parameter (%d by default).
zh_cn: iSCSI 的初始参数（默认值为 %d）

source: iSCSI Target Logical Unit Controller
zh_cn: iSCSI 目标逻辑单元控制器

source: Logical Unit Controller IP address (%s by default)
zh_cn: 逻辑单元控制器IP地址（默认为 %s）

source: Logical Unit Controller TCP port (%d by default)
zh_cn: 逻辑单元控制器TCP 端口（默认为 %d）

source: Controller Authorised network
zh_cn: 控制器授权网络

source: Logical Unit Controller Authorised network (%s by default)
zh_cn: 逻辑单元控制器授权网络（默认为 %s）

source: The method can be accepted in the controller.
zh_cn: 控制器（controller）可以接受此方法。

source: The istgtcontrol can access the targets with correct user and secret in specific Auth Group.
zh_cn: istgtcontrol可以使用特定认证组中的正确用户和密钥访问目标。

source: Directory that contains removable media. (e.g /mnt/iscsi/)
zh_cn: 含有可移动媒体的目录。 （例如 /mnt/iscsi/）

source: You must have a minimum of %dMiB RAM for using iSCSI target.
zh_cn: 要使用iSCSI目标的话，您必须有至少 %d MiB RAM。

source: A reload request has been sent to the daemon.
zh_cn: 已重新发送需求至守护进程。

source: You can verify the result in the log file.
zh_cn: 你可以在日志文件中验证结果。

source: This tag is used.
zh_cn: 此标签在使用中。

source: Auth Group
zh_cn: 认证组（Auth Group）

source: Auth Groups
zh_cn: 认证群组（Auth Groups）

source: Tag
zh_cn: 标签

source: CHAP Users
zh_cn: CHAP 用户

source: Mutual CHAP Users
zh_cn: CHAP 相互验证用户

source: Edit auth group
zh_cn: 编辑认证组

source: Do you really want to delete this auth group?
zh_cn: 你确定要删除这个认证组吗？

source: Delete auth group
zh_cn: 删除认证组

source: Add auth group
zh_cn: 添加验证组(Auth Group)

source: Auth Groups contains authorised users and secrets for additional security.
zh_cn: 授权组包含授权用户和机密以提高额外的安全性。

source: Tag number
zh_cn: 标签号码

source: The tag range is invalid.
zh_cn: 此标签范围无效。

source: This tag already exists.
zh_cn: 此标签已经存在。

source: Password don't match.
zh_cn: 密码不匹配。

source: Peer User
zh_cn: 对等用户

source: This user already exists.
zh_cn: 此用户已经存在。

source: Auth Group Settings
zh_cn: 授权组设置

source: Numeric identifier of the group.
zh_cn: 群组的数字识别码。

source: Target side user name. It is usually the initiator name by default.
zh_cn: 目标端的用户名。它通常是默认的启动器名称。

source: Secret
zh_cn: 密钥

source: Confirmation
zh_cn: 确认

source: Target side secret.
zh_cn: 目标端密钥

source: Initiator side user name. (for mutual CHAP authentication)
zh_cn: 启动器端用户名（CHAP 相互认证）

source: Peer Secret
zh_cn: 对等密钥

source: Initiator side secret. (for mutual CHAP authentication)
zh_cn: 启动器端密钥。（用于双向CHAP验证）

source: Extent name
zh_cn: Extent名称

source: ZFS volume
zh_cn: ZFS 卷（volume）

source: Extent Name
zh_cn: Extent名称

source: Auto size
zh_cn: 自动大小

source: File sizeunit
zh_cn: 檔案大小單位

source: The extent name already exists.
zh_cn: Extent名称已经存在。

source: The path '%s' does not exist.
zh_cn: 路径 '%s' 并不存在。

source: The path '%s' is not a directory.
zh_cn: 路径 '%s' 不是一个目录。

source: The path '%s' is a directory.
zh_cn: 路径 '%s' 是一个目录。

source: Extent Settings
zh_cn: Extent设置

source: String identifier of the extent.
zh_cn: Extent的字符串标识符。

source: Type used as extent.
zh_cn: Extent的类型。

source: File path (e.g. /mnt/sharename/extent/%s) used as extent.
zh_cn: 用作扩展的文件路径（例如/mnt/sharename/extent/%s）。

source: Size offered to the initiator. (up to 8EiB=8388608TiB).
zh_cn: 提供给启动器的大小。 （高达8EiB = 8388608TiB）。

source: The actual size is depend on your disks.
zh_cn: 实际大小取决于您的磁盘。

source: Initiator Group
zh_cn: 启动器组

source: Initiator Groups
zh_cn: 启动器群组

source: Networks
zh_cn: 网络

source: Edit initiator group
zh_cn: 编辑启动器组

source: Do you really want to delete this initiator group?
zh_cn: 你确定要删除这个启动器组吗？

source: Delete initiator group
zh_cn: 删除启动器组

source: Add initiator group
zh_cn: 添加启动器组

source: Initiator Groups contains authorised initiator names and networks to access the target.
zh_cn: 启动器组包含用于访问目标的已授权启动器名称和网络。

source: Tag Number
zh_cn: 标签编号

source: The network '%s' is invalid.
zh_cn: '%s' 网络无效。

source: Authorised Network
zh_cn: 授权网络

source: Initiator Group Settings
zh_cn: 启动器组设置

source: Initiator authorised to access to the iSCSI target. It takes a name or 'ALL' for any initiators.
zh_cn: 启动器群组授权访问 iSCSI 目标。任何启动器可以使用一个名称或者'ALL'。

source: Network authorised to access to the iSCSI target. It takes IP or CIDR addresses or 'ALL' for any IPs.
zh_cn: 网络授权可访问 iSCSI 目标。它需要IP 地址或CIDR 地址或 “ALL” （任何IP地址）。

source: scan target failed.
zh_cn: 扫描目标失败

source: Target is not selected.
zh_cn: 尚未选定目标。

source: get target info failed.
zh_cn: 获取目标信息失败。

source: load/unload failed.
zh_cn: 加载/卸载失败。

source: Unload
zh_cn: 卸载

source: successfully.
zh_cn: 成功。

source: File size
zh_cn: 文件大小

source: change failed.
zh_cn: 更改失败。

source: Change
zh_cn: 更改

source: Target list
zh_cn: 目标列表

source: Target Name
zh_cn: 目标名称

source: Get Target Info
zh_cn: 获取目标信息

source: Target information
zh_cn: 目标资讯

source: Change below file
zh_cn: 更改下列文件

source: Size offered to the initiator. (up to 8EiB=8388608TiB. actual size is depend on your disks.)
zh_cn: 设定启动器的硬盘容量。 （最多到8EiB=8388608TiB。实际大小取决于您的磁盘容量）。

source: Read/Write (rw)
zh_cn: 读/写 (rw)

source: Read/Write (rw,dynamic) for removable types file size grow and shrink automatically by EOF (ignore specified size)
zh_cn: 读/写（rw，dynamic），可移动类文件的大小会以EOF自动增长和收缩（忽略指定大小）

source: Read/Write (rw,extend) for removable types extend file size if EOM reached
zh_cn: 读/写（rw，dynamic）的可移动类文件如果达到EOM 将会扩展文件

source: Read Only (ro)
zh_cn: 只读 (ro)

source: Logical Unit Controller Login Information
zh_cn: 逻辑单元控制器登录信息

source: Controller IP Address
zh_cn: 控制器的IP地址

source: Save login information in configuration file.
zh_cn: 将登录信息保存在设置文件内。

source: Scan Targets
zh_cn: 扫描目标

source: Delete Login Info
zh_cn: 删除登录信息

source: Portal Group
zh_cn: 门户组（Portal Group）

source: Portal Groups
zh_cn: 门户群组

source: Edit portal group
zh_cn: 编辑门户组

source: Do you really want to delete this portal group?
zh_cn: 你确定要删除这个门户组吗？

source: Delete portal group
zh_cn: 删除门户组

source: Add portal group
zh_cn: 添加门户组

source: Portal Groups contains IP addresses and listening on TCP ports to connect the target from the initiator.
zh_cn: Portal组包含IP地址并监听TCP端口以连接来自启动器的目标。

source: The portal '%s' is invalid.
zh_cn: 门户网站 '%s' 无效。

source: Portal Group Settings
zh_cn: Portal组设置

source: The portal takes the form of 'address:port'. for example '192.168.1.1:3260' for IPv4, '[2001:db8:1:1::1]:3260' for IPv6. the port 3260 is standard iSCSI port number. For any IPs (wildcard address), use '0.0.0.0:3260' and/or '[::]:3260'. Do not mix wildcard and other IPs at same address family.
zh_cn: 门户网站的形式是 'address:port'。如IPv4 是'192.168.1.1:3260'，IPv6 是'[2001:db8:1:1::1]:3260'。端口 3260 是标准的 iSCSI 端口号。对于任何IP地址（通配地址（wildcard address）），用'0.0.0.0:3260' 和/或'[::]:3260'。不要在同一地址族混合使用通配地址和其他IP 地址。

source: This extent is used.
zh_cn: 此extent正在使用中。

source: Edit extent
zh_cn: 编辑extent

source: Do you really want to delete this extent?
zh_cn: 你确定要删除这个extent吗？

source: Delete extent
zh_cn: 删除extent

source: Add extent
zh_cn: 添加extent

source: Extents must be defined before they can be used, and extents cannot be used more than once.
zh_cn: 使用Extent之前必须先定义，而extents不能够被使用超过一次。

source: Edit target
zh_cn: 编辑目标

source: Do you really want to delete this target?
zh_cn: 你确定要删除这个iSCSI目标吗？

source: Delete target
zh_cn: 删除目标

source: Add target
zh_cn: 添加目标

source: At the highest level, a target is what is presented to the initiator, and is made up of one or more extents.
zh_cn: 在最高级别，目标器是由一个或多个extent组成，然后呈现给启动器。

source: You must add at least a Portal Group, an Initiator Group and an Extent before you can configure a Target.
zh_cn: 你必须至少添加一个Portal组，Initiator组和Extent，然后才能配置目标。

source: A Portal Group is identified by a tag number and defines IP addresses and listening TCP ports.
zh_cn: 端口组由标记识别并定义IP地址和监听的TCP端口

source: An Initiator Group is identified by a tag number and defines authorised initiator names and networks.
zh_cn: 启动器组由标签号标识并定义授权的启动器名称和网络。

source: An Auth Group is identified by a tag number and is optional. If the Target does not use CHAP authentication it defines authorised users and secrets for additional security.
zh_cn: 认证组由标签号标识，并且是可选的。 如果目标不使用CHAP身份验证，它定义授权的用户和秘密以获得额外的安全性。

source: An Extent defines the storage area of the Target.
zh_cn: Extent定义目标的存储区域。

source: No Portal Group has been configured.
zh_cn: 未配置任何门户组。

source: Please add a new Portal Group first.
zh_cn: 请首先添加新的Portal组。

source: No Initiator Group has been configured.
zh_cn: 未配置启动器组。

source: Please add a new Initiator Group first.
zh_cn: 请首先添加新的Initiator组。

source: No Extent has been configured.
zh_cn: 未配置Extent。

source: Please add a new Extent first.
zh_cn: 请先添加新Extent。

source: Storage
zh_cn: 存储空间

source: Auth Method
zh_cn: 认证模式

source: Initial Digest
zh_cn: 初步摘要

source: Queue Depth
zh_cn: 伫列深度

source: Logical Block
zh_cn: 逻辑块

source: The queuedepth range is invalid.
zh_cn: 伫列深度（queuedepth）范围无效。

source: %s is too long.
zh_cn: %s 太长了。

source: Inquiry Vendor
zh_cn: 询问供应商

source: Inquiry Product
zh_cn: 询问产品

source: Inquiry Revision
zh_cn: 询问修订

source: Inquiry Serial
zh_cn: 询问编号

source: The target name already exists.
zh_cn: 目标名称已经存在。

source: %s%d %s is already used by %s%d.
zh_cn: %s%d %s 已被 %s%d 使用。

source: Base Name will be appended automatically when starting without 'iqn.'.
zh_cn: 当启动时没有'iqn.' ，会自动添加基本名称。

source: Target Alias
zh_cn: 目標別名

source: Optional user-friendly string of the target.
zh_cn: 自选易用的目标字符串。

source: Tape
zh_cn: 磁带

source: Device Pass-through
zh_cn: 设备直通（Device Pass-through）

source: Logical Unit Type mapped to LUN.
zh_cn: 映射到 LUN 的逻辑单元类型。

source: Primary
zh_cn: 主要

source: The initiator can connect to the portals in specific Portal Group.
zh_cn: 启动器可以连接到特定的门户组的门户网站。

source: The initiator can access to the target via the portals by authorised initiator names and networks in specific Initiator Group.
zh_cn: 启动器可以通过特定启动器组中的授权启动器名称和网络通过门户访问目标。

source: Secondary
zh_cn: 次要

source: The storage area mapped to LUN%d.
zh_cn: 储存区域映射到 LUN%d 。

source: Removable
zh_cn: 可移除

source: The removable area mapped to LUN%d.
zh_cn: 可移动区域映射到 LUN%d。

source: Advanced settings
zh_cn: 高级设置

source: The method can be accepted by the target. Auto means both none and authentication.
zh_cn: 目标可以接受的方法。 “自动” 是指无（none） 和认证（authentication）。

source: The initiator can access to the target with correct user and secret in specific Auth Group.
zh_cn: 启动器可以在特定的认证组中使用正确的用户和密钥访问目标。

source: Header digest
zh_cn: 头摘要

source: Data digest
zh_cn: 数据摘要

source: Header and Data digest
zh_cn: 头摘要和数据摘要

source: The initial digest mode negotiated with the initiator.
zh_cn: 最初与启动器谈判的摘要模式。

source: 0=disabled, 1-255=enabled command queuing with specified depth.
zh_cn: 0=禁用, 1-255=指令排序的深度。

source: The recommended queue depth is %d.
zh_cn: 建议的队列深度是 %d。

source: Write Cache
zh_cn: 写入缓存

source: Enable write cache mode.
zh_cn: 开启写入缓存模式。

source: It can be changed from the client side by standard SCSI mode page at any time.
zh_cn: 任何时候可以通过标准SCSI 模式页从客户端更改。

source: You may specify as SCSI INQUIRY data. Empty as default. (up to %d ASCII chars)
zh_cn: 你可以指定 SCSI INQUIRY 数据。默认情况下是空白的。 （最多 %d 个 ASCII 字符）

source: %dB / block
zh_cn: %dB / 块

source: Block Size
zh_cn: 块大小

source: You may specify logical block size. (default is %dB for compatibility).
zh_cn: 你可以指定逻辑块大小。 （为了兼容，默认值为%dB）。

source: Driver
zh_cn: 驱动程式

source: Wait time
zh_cn: 等待时间

source: TitleSpeed
zh_cn: 标题滚动速度

source: The driver used to connect with the LCD.
zh_cn: 用于连接LCD的驱动程序。

source: Check the list of available drivers
zh_cn: 检查可用驱动程序列表

source: Port to listen on. Default port is %d.
zh_cn: 监听端口。默认端口是 %d 。

source: Wait Time
zh_cn: 等待时间

source: The default time in seconds to display a screen.
zh_cn: 显示在屏幕的时间的默认值（秒）。

source: Title Speed
zh_cn: 标题速度

source: Set title scrolling speed between 0-10 (default 10).
zh_cn: 设置标题滚动速度 0-10（默认为10）。

source: Driver Parameter
zh_cn: 驱动器参数

source: Additional parameters to the hardware-specific part of the driver.
zh_cn: 驱动程序中与硬件相关到附加参数。

source: LCDproc (Client)
zh_cn: LCDproc （客户端）

source: To get more information how to configure LCDproc check the LCDproc documentation
zh_cn: 要获得更多如何配置LCDproc的信息，请查看LCDproc文档

source: A rescan has been issued.
zh_cn: 已经进行重复扫描

source: MiniDLNA Media Server WebGUI
zh_cn: MiniDLNA媒体服务器WEB界面
